ちょ　ちょっと待って
等 等一会儿啊
どこ行くのよ
你要去哪里啊
あっちだね
就那边
ゾンビって　何たって　何個って　何人いるの
僵尸它 是啥 几个 有多少人啊
さあ
不造
数えたことないし
我又没数过
元は人だよね
原本是人类的吧
7G事件でゾンビになったとかで
7G事件发生后变成僵尸什么的
さあ
不造
さあってさ
不晓得啥啊
私をどうする気
你要怎么办我
食べる
吃掉的话
え
诶
いいんじゃない　ゾンビだし
也不错嘛 咱可是僵尸
何それ
什么鬼啊
自分は缶詰食べてんのに
明明自己吃罐头
なんか違くない
难道不是吗
ゾンビ個人のことまで面倒は見切れない
我又不能把每个僵尸都照顾得很好
女王って言ったじゃん
你不说是女王吗
小分くらい抑えておきなよ
每个人分一小部分也不错啊
あとパンツばる見えになっちゃうんだけどちょっと
还有内裤就快暴露出来被看见了啊喂
パンツ
内裤
お前が逃げないって言うなら　縄をほどいてやるけど
你要答应不逃跑 就给你松绑
逃げない
我不逃
絶対か
绝对吗
絶対
绝对
縄をほどけ
松绑
こいつは歩かせる
让她自己走
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON Shoo Shoo Train
哐当哐当 哐当哐当 突突的火车
終　終　トレイン
终末的列车
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
しょっちゅう停止　停止
经过各地 停靠
仲良くゆこう　電車乗って
好好相处 一起乘坐火车吧
大好きなもの　リュックに詰めて
最喜欢的事物 都塞进旅包里吧
ほらここが　始発駅
那么就在此站 始发吧
ラララ
啦啦啦
知らない
不知道
場所へ
这在哪
導いて
没导引
キミを　探す　旅へ　出るのさ
寻找 你的 旅途 出发了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
ワクワクスル
心情激动万分
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
響け　ホイッスル
吹响清阙的哨声
世界が脱線しちゃっても大丈夫
就算世界脱轨了也问题不大
ワタシたちは進んでく　どこまでも
我们能够一往无前 无论何处
次はどんな扉を
下次会是什么样的门扉
開けようか
等待着去开启呢
さあ　終わんない旅へ
来吧 永不停歇的旅途
中国語と日本語の字幕は学習とコミュニケーションのみを目的としていますので
24時間以内に削除してください
違法な目的があった場合、チームは責任を負いません。
Billion Meta Lab
Microseventh
いいね
不错呀
それだと遠くからでも見えるから
这样子远处也能看得到啦
絶対みんなと離れないこと
大家绝对不要离开
離れたら死ぬと思え
离开就当你死了
まったくだよ　晶って
真的是 小晶
ほいほい行きがちだし
乐呵呵就走不见了
玲実に言ってんの
玲实你还好意思说
はいはい行くよ
好啦好啦要走咯
第七话 会笑僵尸不存在
行きますよ
就要出发啦
でもどうやって静留ちゃんを見つけよう
但是要怎样才能找到静留
あとゾンビに捕まってたら
还有要是被僵尸捉到了
ゾンビは夜出る
僵尸夜晚才出没
あ
啊
ゾンビは目が悪い
僵尸视力很差
まあそうだろうね
不过确实
ゾンビは脳みそが好き
僵尸喜欢大脑
え
诶
そこで
于是
*铝箔
これをこうして　こうやって
这个这样子 再这样
脳みそに見える
看起来像脑子
ええ
欸
ゾンビは脳みそに抗えない
僵尸无法抗拒大脑诱惑
脳みそを見ると寄ってくる
看到脑子就会靠近
なのでいざとなれば　脳みそを投げて時間を稼ぐ
所以迫不得已时 豁出「脑子」争取时间
時間稼いでない
时间争取个屁
むしろおびき寄せてる
不如说马上要寄了
素早く動いちゃだめ
不要急于行动
え
诶
ゾンビのふりをすれば　ゾンビは気づかない
若是假装成僵尸 僵尸就不会发现你
ゾンビはゆっくり動く
僵尸行动迟缓
ゾンビは　叫ばない
僵尸 不会叫喊
怪しバレてる
奇怪要被发现了
怪しバレてるよ
奇怪要被发现啦
今目を覚ますから
现在 注意醒过来
近い
好近
うるさい
别吵
晶ちゃん　玲実ちゃん
小晶 玲实
今のうち
现在马上
我慢でよ我慢
坚持就是胜利
分かってるけど　こんなんで大丈夫なの
虽然知道 但这样真没问题吗
ゾンビは仲間を襲わない
僵尸不会袭击同伴
だからって絵の具なんかで納得
所以颜料什么的就能接受
した
了啊
ゆっくり離れよ
慢慢地离开
それがいいね
确实
静留ちゃんの
静留的
やっぱ静留ちゃんゾンビに
果然静留成僵尸了
まだ騒動決まったわけじゃないから
我们还不知道发生了什么事
どうしよう
怎么办
静留ちゃんが脳みそ食べることしか考えないようになってたら
要是静留只记得吃脑子的话
葉香ちゃんのこと忘れて
葉香的事都忘记了
ないよ　それはない
不会的 这不会的
大丈夫
没事的
御神輿
神轿
あ　いる
啊 她在
静留ちゃんいるよ
静留她在啊
ぽっちさんも
波奇也在
青くなってる
变蓝了吗
茶色
褐色的
もう腐ってるってこと
已经腐烂了吗
いや　フサフサ
不是 毛柔柔的
は
哈
ぽっちさん
波奇吗
違う人間　静留ちゃん
不是 是人类 是静留
わあ　なんか普通の顔に見えるけど
哇 看起来脸蛋挺正常的
見えるね
能看见吧
まだゾンビになってないわけか
所以还没变成僵尸对吧
でもだったらなんでおとなしくしてるんだろ
但是她为啥这么冷静沉着啊
静留ちゃんなら大暴れしそうじゃない
静留她难道不会发飙狂怒吗
そうだよね
确实啊
あ　びっくりしてるびっくりしてる
啊 她吓了一跳 吓了一跳
ひっくり返ってしりもちついた
转个身后摔了个四脚朝天
それくらい見えてるよ
这我们都看到了
なんか言ってる
好像在说话
ねえ　静留
呐 静留
ゾンビモードだよゾンビモード
僵尸模式 僵尸模式啊
え　かゆい
诶 痒了吗
ゾンビが始まる感じ
感觉是变成僵尸的开始吗
違う
不是
たぶんゾンビになったのか　まだ人間か聞いてる
大概是在问 你们是僵尸还是人类
あ　絵の具塗ったから
啊 我们涂了颜料啊
撫子ちゃんが一番やばいんじゃない　群青色
抚子姐不是最糟糕的嘛 蓝紫色
群青って
「群青」啊
音もちょっと濁ってるしね
音调也有点浑浊呢
水色のほうがよかった
水蓝色是不是更好呢
なに
啥
目玉が動かない
眼球一动不动
腕が落ちそう
手腕要掉落了
脳みそ足りない
是不是缺脑子了
やばいよやばいよ
惨了啊惨了啊
どうした
怎么了
なんだあの3人
怎么了那三人
おい
喂
へえ　元人間の元友達
诶 之前人类的曾经朋友
元って
之前啥
友達って
人間って
朋友啥
人类啥
それとも元友達の人間
还是说之前的朋友人类
じゃなくて
还是说
友達の元人間
朋友的曾经人类
友達の人間
朋友的人类
いいじゃんそんな細かいこと
算了啊 不要在意这些细节
元でも元でなくてもさ
之前曾经什么的
よくない
这不好
逆らうなんて許さない
违逆我的都不允许
まだ喋れるってことは　ゾンビになりたてってことだね
还能喋喋不休 说明还没变成僵尸
あるいはゾンビのフリか
或者是假装成僵尸的吧
答えたくない
不回答啊
まあいい
嘛算了
ゾンビかゾンビじゃないか　体に聞けばいい
到底是不是僵尸 问问身体就好
体
身体
おい
喂
あれを用意しな
就用那个吧
アイアン・メイデン
铁娘子刑具
ファラリスの雄牛
法拉里斯处刑铜牛
ユダの揺籠
犹大拷问摇篮
うどん
乌冬面
ただのうどんではない
这可不是单纯的乌冬
武蔵の名物
是武藏的特产
太めの麺を季節の野菜　豚肉と共に味噌で煮込んだ
大碗拉面配当季蔬菜 猪肉味增一同熬煮
腰の強い田舎うどんだ
筋筋乐道 乡土乌冬面
これにちょいと七味を振って
加入点「七味粉」
もちもちとした麺を噛み締め　おつゆをすすり
软软柔柔的面条轻咬一口 再嘬一小口汤
合間に豚肉も
还有其间的猪肉
また一人で食べてる
又一个人在吃饭
私は女王だから特別
我是女王 所以独特
ゾンビは普通食欲なんてないけどね
僵尸一般连食欲都没有的
煮込みうどんに反応しないところを見ると
看她们对煮制的乌冬面反应
あんたたちはゾンビらしいね
你们应该就是僵尸
そうそうゾンビゾンビ
是的是的僵尸僵尸
我々はゾンビである
我们就是僵尸
しかしまだ確信したわけではない
但我还是不怎么确信
ああ　た死んだ
啊 又死掉了
下手くそ
一窍不通
しかし私は女王なので　誰にも順番を後退しなくていい
但我是女王 无论谁的排名退后都无所谓
違う
不是
リロードはもっと手首を
重装弹夹要用手腕
え　何
诶 啥
ああ　苛苛ゾ
啊啊 好烦躁啊
苛苛
烦躁啊
ゾンビは焦らない
僵尸可不会着急
よって苛苛しない
所以也不会烦躁
してません
咱没有
そう
是吗
やる
要来吗
いやありません
不 用了
ゾンビは遊ばないから
僵尸可不会玩游戏
でも女王の命令なら
但这是女王的命令的话
こんな
你这
くそがなな
可恶的浊音
これでもくらえ
这些也给我死
ヘッドショットだ
爆头
撫子ちゃんゲームになると人格変わるよね
抚子姐一玩游戏人格都变了
弓持っても変わるけどね
拿上弓箭也是一样
ゲームで弓持ったら最強じゃん
游戏里拿到弓箭不就最强了吗
くそちれ　いつかい
可恶的家伙 好难打
よっしゃ
好耶
くそゾンビが
可恶的僵尸
ずいぶんうまいんだね
打得真好呀
おかげさまで
多谢您夸
ゾンビにしては反応速度もいい
对僵尸来说反应速度不错
それはほら
这个你看嘛
まだゾンビになりたてだから　反射神経が残ってたりとか
她们还没变成僵尸 反应能力还是残存一点的
ねえ
是吧
ですです
是的是的
ゾンビは笑わない
僵尸不会笑
笑うゾンビはゾンビじゃない
会笑的僵尸不是真僵尸
つまり
也就是说
就是说
人間
人类
うんじばっちまいなぁ
运气真好呀
やめろ
快住手
そいつらの味方をするならお前も敵だ
要是你站在她们那边 你也是敌人
脳みそくっちゃうぞ
吃掉你的脑子
くるなら来い
要来便来吧
おりゃ
看招
静留ちゃん
静留
すご
好强
あ　取れた
啊 掉了
もしかして超弱い
难道说它们超弱
なんとかなるかも
感觉应该能行
すごい晶ちゃん
好厉害小晶
御化けどうか苦手なのに　ゾンビは平ちゃらなんだ
明明怕鬼 却不怕僵尸啊
へええ
嘿欸
行ける
能行
え　何で
欸 为啥
くっついた
复活了
何だこれ
这是什么鬼啊
無限ゾンビ
无限僵尸
ゾンビは死なない
僵尸可不会死
悲境
悲催
これはゾンビの生態
这是僵尸的「生态」
悲境でもなんでもない
并不是什么「悲催」
生態　性
生态 性…
ちょうど渡りゾンビの目撃情報が入ってきたところだ
刚刚有目击情报证实了迁徙僵尸
渡りゾンビ
迁徙僵尸
とにかく厄介な連中だ
总而言之是群麻烦的家伙
倒しても倒しても蘇る
打倒之后又会复活
弱いが不滅だ
虽然弱小但坚不可摧
そんなのどうしたらいいわけ
那这样的话要怎么对付啊
未確認情報だが　ゾンビは性に弱い
虽然是未被证实的情报 僵尸对「性」很弱
性
あ生きてるものに弱いってこと
啊 是对活着的事物很弱吗
でも人間をそうんでしょ
但人类都是啊
いやーまあ　あんまり本気に取らない方がいいな
不是算了 不要这么在意它就好了
うん
嗯
性ってセックスとかエロスとかそういう話
性的话 也就是「性欲」「淫秽」
晶ちゃん
小晶
やだ　ゾンビてエッチなの
讨厌 僵尸太涩了吧
いや　苦手だという話だ　弱点というか
不是 不是说它们不擅长 而是说这是弱点
ゾンビという存在は死そのものである
僵尸的存在本身就是死亡的象征
言わばタナトス
也就是「死神」
淫　破壊　滅亡
淫秽 破坏 灭亡
対するものは
与之相反的
エロス
性欲
性愛を届くとこ　美し物
また晶ちゃんが変なことを言い出したし
传达性爱之行 便是纯美之物
小晶又在说些奇怪的话了
生き物　生きとし生けるものに対する…
し
生灵 生灵生而便为…
安静
何に言ってるのかわかんなくなってきた
她说什么咱一点也摸不着头脑啊
ゾンビの話だよね
应该是关于僵尸的吧
気をつけて
要小心点
ゾンビに合わないのが一番だが
虽说不和僵尸一起是最好的
もし至近距離なら　動かないのは鉄則だ
如果离僵尸距离非常近 不要动是铁律
さっき言ったのは　飽くまでゾンビの原理原則くノ一つだから
刚刚说的 到底也只是是应对僵尸的法则之一
エロ
色色
撫子
抚子
違う　違うのは
不是 不是的啊
あのね　エロスの話してね
那个 快点说些色色的啊
エ　エロ
搞 搞黄色
違うの
不是的
あの　誤解しないで静留ちゃん
那个 不要误解啊静留
猫兄の話し
是猫兄说的对吧
そう　それそれ
是的 就是那个
晶ちゃんお願い
小晶拜托你了
エロスの事言って
快说点色情的啊
ええ
欸欸
何でもいいから早く
什么都行快点啊
エロスの事　エロスの事
色情的 色情的
そうだ　イギリス文学の
对了 英国文学
メラーズはねちっこく感濃にまみれた手つきを
梅拉斯的手轻抚揉捏 沾满欲情
その女性らしい体の曲線を下へと這わせていった
顺着女性无衣的身躯 向下探索蜿蜒
そしてその指はさらに伸びていき
于是那些手指无尽伸展
敏感な花の唇に近づいた
靠近那朵敏感之花的隐唇
コニーはもはや抗うことも恥じらうこともできず
康妮已然无法抗拒或是羞愧蜷缩
みやびやかな足を大きく広げ
双腿不自矜地绽放开张
そのすべてを彼にさらけ出した
将自身一切都献给对方
男の男そのものが　全力で自分の力を示した
男人 雄性的武器 竭尽全力充斥着自己的力量
エッチ
好色
体の中に動いなる塊が　乱暴に入っての…
她的身体粗暴地被武器反复攻击着…
晶出番
小晶太入戏了
ちょっと撫子ちゃん下品
等会抚子 你太下流了
全身を振りをせその享楽味わった
全身都在运动并享受这份极乐
これ以上彼の…
这之后他的…
笑ってる
笑了吗
ゾンビは笑わないんじゃなかったの
僵尸难道不是不会笑吗
爆発した
爆炸了
すごい晶
好强小晶
なぜゾンビの弱点を知っている
为什么她们知道僵尸弱点
もっとエロくして
再多点涩涩
グロじゃ駄目
猎奇禁止
駄目
禁止
もうネタないよ
已经没有资源了
考えて作って
你想想创作啊
無理
不行
そっちこそ考えて
你们才是想想啊
エッチのこと　エッチのこと
涩涩的 涩涩的
び　び　びい
比 笔 币
びくびく
上上下下
わあ　何がエッチ
哇 感觉好色
ち
七
乳繰り合う
口乳交融
え　乳繰る
欸 吃奶
くく
酷 裤
くねくね
扭来扭曲
撫子ちゃん　くねくねはエロじゃないって
抚子 扭来扭曲才不涩啊
ああもうドロドロ
啊啊敲 黏黏糊糊
ドロドロったらエロくない
黏黏糊糊也不算涩吧
確かにちょっとエッチかも
确实稍微有点涩而已
も　も
摸 沫
も　もじもじってエロい
扭 扭扭捏捏算涩吗
どうだろう
不晓得
シチュエーション次第
视情况而定吗
けっ
恪
喧喧囂囂
吵吵嚷嚷
え
欸
少々
少许
愚図愚図
嘟嘟囔囔
駄目駄目
不能不能
くよくよ
闷闷不乐
ぶ　ぺこぺこ
赔 赔礼道歉
それは葉香ちゃんに言ってあげないよ　静留ちゃん
这些要给葉香说哦 静留
今ここが電車
现在电车在这
吾野がこっちで
吾野在这边
我们
神树
池袋はあっち
池袋在那边
そんでゾンビはこのあたり
然后僵尸就在这附近
え
欸
ゾンビの中を突っ切っていく
从僵尸中间穿行呢
電車で
列车吗
ゴリゴリと　ポキポキと
吱吱嘎嘎 喀喀拉拉 这样
ちょっと　かなり嫌だ
不是 相当讨厌这样
そうだ　もうすぐ5時
对了 快五点了
善治郎さんと定時連絡
和善治郎的定期联络
善治郎さんならエッチなこと知ってるかも
善治郎的话肯定知道涩涩的
え　歌なら知ってる
欸 歌曲的话就知道
やった
太好了
撫子ちゃん
抚子
私が言うからメモして
我来说 你来记
了解
それでは一曲
那么就献丑一首
逃がすものか
怎么能让你跑掉
ゾンビたもかかれ
全体僵尸注意
人間ども捕まえろ
把人类抓起来
え　何あれ
欸 什么鬼啊
聞かなかったらどうしよう
听了不起效怎么办啊
やってみるしかないよ
只能先尝试一下了
*今天晚上打算和老婆生孩子
今宵はまぐわい　寝調理祭りだ
今夜交媾 床上做饭
*老婆开心地接我进房 急切地希望受精
迎えの女房はちょいとそそって
老婆接我 新造急染
*剥开包皮和阴唇 生殖器合二为一
はがしてひらいて　合わさって
剥开撑开 合二为一
*快 男女两性做着活塞运动 啪啪啪
ほい　すって動いて　スポンポン　ポン
快 蒜臼棒动 嘭嘭做饭 做饭
*哈 大腿与屁股的撞击声「啪啪啪」
はあ　ポンポンスポンポン　スポポンポン
哈 嘭嘭嘶嘭嘭 嘶嘭嘭哐
*换个姿势再来吧
あ もっと
啊再来
*啪啪啪 啪啪啊 成功射精受孕了
ポンポンスポンポン　スパパンパン
嘭嘭嘶嘭嘭 生米成熟饭
なんだと
什么鬼
聞いて　聞いて
听到了 听到了
善治郎さんすごい
善治郎好厉害
初めてじゃない　善治郎さんに助けられたの
这是第一次吧 善治郎帮助到我们
やってこない
干不掉它们
なんなんだよもう
那是什么东西啊
そもそも群れを作って移動してるとこから
说起来成群结队地四处移动
ゾンビらしくないよね
感觉不像是僵尸
え　そうなの
欸 是吗
だって　支配と従属っていう命令系統が存在するってことでしょ
毕竟 这意味着存在支配与遵从的命令系统
ゾンビに階級って概念が存在するんだ
僵尸并没有阶级概念的存在
そっか
这样啊
ゾンビの女王に命令されてるんだ
僵尸被女王的命令所控制
ちょっとしずるちゃん
等会 静留
どこ行くの
你要去哪里
女王と話してくる
和女王谈谈
は
哈
話すって
谈话什么的
駄目駄目駄目
不行不行不行
ゾンビに話が通じると思ってんの
你觉得和僵尸谈话有效吗
あのね　女王は多分ゾンビじゃない
听我说 女王大概率不是僵尸
はあ
哈
一人だけちゃんとしたもの食べてたでしょ
只有她一个人吃的东西像样
うどんとか
比如乌冬面
私たちにはくれなかったけど
虽然她没有给我们吃
え　でも　女王だからじゃないの
欸 但是 不正因为她是女王吗
っていう言い訳　多分
大概 是这样的借口罢了
向こうも人間ってバレたら困るんだと思う
想必要是被发现是人类就麻烦了
そりゃまあそうだ
这倒也是
ずっと女王の振りしてたんだもんね
一直都在假扮女王
それを盾に脅すわけか
你想拿它当挡箭牌威逼利诱吗
でも　本当の本当にゾンビだったら
但是 要她真的不能再真了是僵尸的话
本当の本当にゾンビだったら戦うよ
真的不能再真是僵尸的话 就和她战斗
女王だって粉々にされたら　蘇れないでしょ
就算女王 变成粉末也不会再重生了吧
粉々って
粉碎什么的
吾野柔術なめんな
别小看吾野柔术
私も行く
我也要去
静留ちゃんが吾野柔術なら
既然静留有吾野柔术
私は吾野弓術と
加上我的吾野弓箭术
やり込み　ザー・ハウス・オブ・ザー・デッド　だし
快速通关「丧尸之家」
ちょっと　話があるんだけど
嘿 我想和你谈谈
何
啥
止せ
住手
何で
为什么
何が
什么为什么
ばれると食べられちゃうから
暴露了会被吃掉吗
何
怎么回事
何があったの
发生了什么
みんなどうしちゃったの
大家都怎么样了啊
え　何
欸 什么
何なのよ
怎么回事
やだ　パンツ丸見えになってる
讨厌 内裤都露出来被看见了
もしかしてパンツなの
难道是对内裤有兴趣
それからずっと女王
那之后你一直都是女王吗
ゾンビだってだまして
僵尸还会被欺骗吗
玲実ちゃん
玲实
だましたっていうよりそうするしかなくて
比起说欺骗它们 不如说我不得不这么做
黒木さんちの最寄駅はどこ
黑木小姐离家最近的车站是哪个呢
保谷
戻ろうとは思わなかったの
有没有想过回去呢
思ったけど　でも
想过 但是
ゾンビにばれたら駄目だから
被僵尸发现 所以不行吗
それもありますけど
这点也有 但是
動くな
别动
帰らなくちゃ
我得赶回家去
待っててくれたの
你们都在等我吗
かびにも負けず偉いぞお前たち
没有输给霉菌的你们 真的非常伟大
すが女王の配下だ
不愧是女王的部下
そっか
这样啊
いいねえ主従関係
好好呀主仆关系
それでゾンビを引き連れてあちこち移動してたんだ
那之后便带着僵尸们四处移动对吧
そうしないとあの頃　かびちゃったり粉々になっちゃったりするから
如果不这样 那时就会发霉导致它们粉身碎骨
そっか
这样啊
結構いい女王だったんだ
结果是个好女王啊
仕方なくそうしただけ
我认为我必须这么做
違うよ
不是的
ちゃんといい女王だよ
是真·优秀女王
ありがとう
谢谢
うちら池袋に行くんだよ
我们四个要去池袋
黑木女王
黒金はどうするの
黑金要怎么做呢
いきなりなれなれし
别突然这么友好
いいの　友達なんだから
有啥 毕竟是朋友
友達
朋友
一緒に池袋いかない　黒金ちゃん
要不要一起去池袋呢 黑金
友達　と池袋
朋友 去池袋
一緒に
一起
それはできない　私は女王だから
这我做不到 我毕竟是女王
でもさあ
但是说
引き止めて悪かったなぁ
抱歉阻碍到你们了
久しぶりに人と会ったので少し話をしてみたくなったのだ
好久没和活人见面 稍微寒酸几句
だけどお前たちに目的地があるなら
但你们有目的地的话
それを邪魔するわけにはいかない
我们不能因此妨碍到你们
ゾンビには人を襲わぬようちゃんと言い聞かせる
我会告知僵尸们 不再袭击人类
それでも怖がられたり嫌われたり
就算这样 也还是害怕你讨厌你
下手すると攻撃されたりするかもよ
搞不好还会被别人攻击
慣れている
习惯了
え
欸
だが　今の私はかつての私ではないし
但是 现在的我已经不是过去的我了
仲間のゾンビたちもいる
我有我的僵尸同伴们
心配には及ばないということだ
请不用担心我
わかった
明白了
気をつけていかれよ
你们一路要小心
池袋にも　また別の女王がいると聞いた
池袋也是 听说还有其它的女王
またね
再见啦
帰りに寄るから
回程会回来看你的
パンツ注意
注意内裤
手首の小さな動きだけでちゃんとリロードできるからね
手腕微小动作就能很好地重装弹药啊
一名繰矢頑張って
加油成为射击第一名
女王には従順気をつけろ
要小心对待 保持并遵从女王
黒金昔いじめられっこだったのかな
黑金她以前 是不是被欺凌了
はあ　関係ないじゃん
哈 这没关系啊
あるよ
有的
え
诶
これまでのことは今につながってて
过去决定现在
これからのことになるんだよ
现在决定未来
いいことも悪いことも
有好有坏
貯める時もおまずしき時も
富足的时候 贫困的时候
ちょっと違う
感觉不一样
なんでよ
为啥
じゃ猫も喋って…
那猫说话…
静留ちゃん
静留
もと違う
更不对了
え
唔
じゃあ　ネコ・ヘコばあ
那 猫娘呢
全然違う
完全不对
色気より食い気
涩涩比吃饭更重要
かすってもない
绝对不可能
距离池袋还有十四个站
ミイラ取りがミイラになる
偷鸡不成 反蚀把米
違う
不对
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
成为温柔之人的方法 多么希望有人倾告
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
成为可靠之人的方法 多么希望有人教导
雨に濡れて傘も差せずに
倾雨侵润 无伞无依
いることもどうでもよくなって
诸行万事 漠不关心
明るさが急に怖くなって
微弱光斑 耀眼可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
不是小菜一碟吗 不是问题不大吗
一緒に歩く　の嫌になって
同行步伐 已然厌倦
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但我不想 孑然一身
目を合わせて　笑えなくなって
四目相对 呆若木鸡
大丈夫じゃない　それは大丈夫じゃないよ
小菜一碟 这些不都是问题不大吗
何度　傷つけ　間違って　失敗して
多少次受伤、犯错、与失败
優しさ蔑ろにしただろう
温柔或许会被轻蔑吧
傷ついて　許して　許されて
受伤了　原谅了　被原谅了
お前は生きろと言われただろう
你不是说要好好活下去了吗
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
虽然大家都兀自一人 却并不寂寞
あなただけここにいれば　孤独じゃない
若是你能在这里 也不会顾影自怜